Para utilizar o sistema, abra um terminal no diret처rio que contem o sistema.
    Em um deles utilize o seguinte comando "python publisher.py" ( para Windows 11 ) ou "python3 publisher.py" ( para Ubuntu 20.04 ) 
    para enviar a mensagem.
    Em outros terminais (pode abrir mais de 5 terminais) utilize o seguinte comando "python consumer.py" ( para Windows 11 ) ou "python3 consumer.py" ( para Ubuntu 20.04 ) 
    para os consumidores receberem as mensagens.

Agora, com o sistema rodando, inicializaremos as filas de mensagens, ser찾o enviadas mensagens para onde foram abertos os terminais dos consumidores ( os terminais dos consumidores ir찾o
simular as filiais das lavanderias), o producer ira enviar mensagem mensagem a cada 5 segundos, e os consumers (filiais) ir찾o receber mensagens de maneira ordenada.
